¿Cuál es el objetivo principal del despliegue de software?[5]
A. Automatizar el proceso de desarrollo.
B. Hacer que el código fuente sea más legible.
C. Poner en funcionamiento una aplicación para su uso.

ANSWER: C

¿Qué es el despliegue manual en el contexto del desarrollo de software?
A. La implementación de cambios de software de forma manual por parte de un operador.
B. Un proceso automatizado de implementación de software.
C. Una estrategia para realizar despliegues continuos de software.

ANSWER: A

¿Qué se entiende por despliegue continuo en el desarrollo de software?
A. Realizar implementaciones manuales en momentos específicos.
B. Automatizar el proceso de despliegue para realizar implementaciones frecuentes y automáticas.
C. Revertir una implementación a una versión anterior en caso de problemas.

ANSWER: B