1. En NestJS, ¿qué componente se encarga de manejar las solicitudes HTTP y la lógica de negocio asociada a las operaciones CRUD?
A. Repositorios 
B. Controladores 
C. Módulos D. Servicios

Respuesta: B.

2. ¿Cuál de las siguientes técnicas de inyección de dependencias se utiliza comúnmente en NestJS para proporcionar acceso a los servicios desde los controladores?
A. Inyección de constructor 
B. Inyección de método 
C. Inyección de propiedad 
D. Todas las anteriores

Respuesta: A.

3. ¿Qué herramienta o biblioteca facilita la creación de repositorios en NestJS y abstrae el acceso a la base de datos?
A. TypeORM 
B. Prisma 
C. Knex.js 
D. Sequelize

Respuesta: A.
